Исходники собирались при помощи компилятора SDCC 
и утилиты Makefile под Windows.
http://sdcc.sourceforge.net

Как именно мне удалось заставить все это работать, я до конца не понял.
А поэтому советов по настройке всего этого софта дать не смогу.

Возможно из-за того что я не смог до конца правильно настроить компилятор,
у меня в результирующих хексах, была не правильная строка конфигурационных битов.

Путем сравнения работающих прошивок со своими версиями нашел различие.
Это оказалась строка конфигурационных битов. 
После этого мои версии прошивок начали оживать.

Строка с правильными конфигурационными битами:
:0E000000E03EF8FEFF7D9AFFFFFFFFBFFFFF0F
